Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Exploration/EX19_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have located the wreck of a beached ship. The Mortzestus was a cargo vessel registered in San Francisco which mysteriously disappeared in the Sargasso Sea in 2026. How it ended up here is anyone's guess; the captain's log is nothing but mad scrawls, and the ship's interor is covered in a sticky, translucent membrane. The wind echoes weirdly down its corridors, distorted into an eerie moaning by the membrane. [LF][LF]The cargo appears to be intact.
ja: 職員達は浜に打ち上げられた難破船を発見した。このモルツェスタス号は2026年にサルガッソ海で謎の消失を遂げた、サンフランシスコに登録されていた貨物船である。どのようにしてこの船がここに行き着いたのかは、誰にも分からない。船長の航海記録には狂った殴り書きしかなく、船内は粘つく半透明の膜で覆われている。その被膜によって風の音が不気味な唸るような音に変じ、通路で奇妙に響いている。[LF][LF]どうやら積み荷は無傷のようだ。
zh_cn: Nos agents ont repéré l'épave d'un navire échoué. Le Mortzestus était un cargo immatriculé à San Francisco qui avait mystérieusement disparu dans la mer des Sargasses en 2026. Personne ne sait comment il est arrivé ici ; le journal du capitaine ne contient que des gribouillis incohérents et l'intérieur du navire est recouvert d'une membrane collante transparente. Le vent résonne bizarrement dans ses couloirs, il est transformé en gémissement inquiétant par la membrane.[LF][LF]La cargaison semble être intacte.

# Exploration/EX19_TITLE
source: Ghost Ship
ja: 幽霊船
zh_cn: Navire fantôme

# Exploration/EX1_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: This tragedy is something of a puzzle: despite the availability of tremendous technical resources and enough supplies to last a century, the owners of this structure apparently died from voluntarily drinking unfiltered water.
ja: この悲劇は当惑させられるものだった。膨大な技術資源と一世紀は永らえられるだけの物資があるにもかかわらず、この建物のオーナー達は自ら濾過されていない水を飲んで死んだらしい。
zh_cn: Cette tragédie est une sorte d'énigme : malgré la disponibilité de formidables ressources techniques et suffisamment de provisions pour un siècle, les propriétaires de cette structure sont apparemment morts après avoir bu de leur plein gré de l'eau non filtrée.

# Exploration/EX1_CHOICE_0_TEXT
source: Investigate.
ja: 調査する。
zh_cn: Inspecter.

# Exploration/EX1_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have discovered a highly-fortified skyscraper. The site appears to be abandoned. Our findings indicate that this location was fortified by the owners of a hedge fund, who intended to outlast the end of days here. Although the structure is beginning to crumble, it would have been a good place to survive the early years of the apocalypse.
ja: 職員達は高度に要塞化された超高層ビルを発見した。この場所は放棄されているようだ。私達の調査結果は、ここで最後の日々を永らえようとしたヘッジファンドのオーナー達がビルを要塞化したことを示している。この建物は崩れ始めていたが、世界の終末の初期を生き残るには良い場所だったことだろう。
zh_cn: Nos agents ont découvert un gratte-ciel fortifié. Le site semble abandonné. Nos découvertes indiquent que ce lieu a été fortifié par les détenteurs d'un fonds spéculatif, qui prévoyaient de survivre à la fin du monde ici. La structure commence à s'effondrer, mais ça aurait été un bon endroit pour survivre pendant les premières années de l'apocalypse.

# Exploration/EX1_TITLE
source: The Towering Incompetence
ja: そびえ立つ無能
zh_cn: L'incompétence imposante

# Exploration/EX20_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: All available resources have been recovered. This place deserves no further attention.
ja: 利用可能な資源を全て回収した。この場所はそれ以上の注意を惹くに値しない。
zh_cn: Toutes les ressources disponibles ont été récupérées. Cet endroit ne mérite pas plus d'attention.

# Exploration/EX20_CHOICE_0_TEXT
source: Search the site.
ja: この場所を捜索する。
zh_cn: Inspecter le site.

# Exploration/EX20_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have located an abandoned camp previously used by a local paramilitary organization. During the waning days of World War III, dozens of ""socially undesirable"" people were executed here. It appears to have briefly been used as a shelter, but the doors to the main building have been ripped off their hinges and skeletons litter the corridors.
ja: 職員達は放棄された野営地を発見した。かつて地元の民兵組織が使用していた場所だ。第三次世界大戦が終わりに近づく日々の中で、「社会的に望ましくない」とされた数多くの人々がここで処刑されていた。ここは一時的にシェルターとして使用されていたようだが、中心となる建物に続く扉の蝶番が剥ぎ取られており、通路には白骨死体が散乱している。
zh_cn: Nos agents ont repéré un camp abandonné qui fut jadis utilisé par une organisation paramilitaire locale. Aux derniers jours de la Troisième Guerre mondiale, des dizaines de personnes « socialement indésirables » ont été exécutées ici. Le camp semble avoir été utilisé en tant qu'abri, mais les portes du bâtiment principal ont été arrachées de leurs charnières et des squelettes jonchent les couloirs.

# Exploration/EX20_TITLE
source: This Place is Death
ja: ディス・プレス・イズ・デス
zh_cn: Cet endroit est la Mort incarnée

# Exploration/EX21_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: As our operatives start climbing on board, the entire ship begins to violently shake, and they are thrown off. With a horrifying howl, the ship begins to glide back into the sea, leaving a trail of luminescent mucus behind it.[LF]
ja: 職員達が船に乗り始めると船全体が激しく揺れだし、彼らは投げ出された。船は不気味なうなる音と共に滑り始め、半透明の膜の跡を残しながら海へ戻っていく。[LF]
zh_cn: Alors que nos agents montent à bord, le navire se met à trembler violemment et les éjecte. Avec un hurlement horrible, le navire glisse doucement et retourne dans la mer, laissant une traînée de mucus luminescent.

# Exploration/EX21_CHOICE_0_TEXT
source: Investigate.
ja: 調査する。
zh_cn: Inspecter.

# Exploration/EX21_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Thanks but no thanks. Our operatives are brave, not stupid. As far as they're concerned, the creepy ghost ship can quite literally get in the sea.
ja: ありがたいが遠慮させてもらう。職員達は勇敢だが馬鹿ではない。彼らが思う限りでは、この不気味な幽霊船はまさしく文字通りに海に還ろうと思えば出来るのだ。
zh_cn: Merci, mais non. Nos agents sont courageux, mais pas idiots. En ce qui les concerne, le navire fantôme effrayant peut bien tomber au fond de la mer.

# Exploration/EX21_CHOICE_1_TEXT
source: Get the hell out of here.
ja: さっさとこの場から立ち去る。
zh_cn: Déguerpir.

# Exploration/EX21_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have located the wreck of a beached ship. It's eerily familiar... because it's the Mortzestus, the ship that disappeared in the Sargasso Sea in 2026 and was rediscovered by our operatives not so long ago! How could it possibly have gotten here?
ja: 職員達は浜に打ち上げられた難破船を発見した。気味が悪いほど見覚えがある…なぜならこの船はモルツェスタス号。2026年にサルガッソ海で謎の消失を遂げ、少し前に職員達によって再発見された船だからだ!一体どうしてこの船がここに？
zh_cn: Nos agents ont repéré l'épave d'un navire échoué. Il semble étrangement familier... car c'est le Mortzestus, le navire qui a disparu dans la mer des Sargasses en 2026 et qui a été redécouvert par nos agents il n'y pas si longtemps ! Comment est-ce possible qu'il soit arrivé ici ?

# Exploration/EX21_TITLE
source: Horror from the Deep
ja: ホラー・フロム・ザ・ディープ
zh_cn: Horreur des profondeurs

# Exploration/EX22_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: All available resources have been recovered. Despite its history, this place really is little more than a warehouse now.
ja: 利用可能な資源を全て回収した。その歴史にもかかわらず、今やこの場所は本当に倉庫に過ぎなかった。
zh_cn: Toutes les ressources disponibles ont été récupérées. Malgré son histoire, cet endroit représente plus qu'un simple dépôt maintenant.

# Exploration/EX22_CHOICE_0_TEXT
source: Search the site.
ja: この場所を捜索する。
zh_cn: Inspecter le site.

# Exploration/EX22_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have discovered an abandoned Phoenix Project facility. The facility was part of the Phoenix Project's short-lived astronautics program, which ended with the disastrous Phoenix-2 mission to the Moon. The site was converted into a storage bunker in 1992 and appears to have remained untouched since some point in the early 2000s.
ja: 職員達は放棄されたフェニックスプロジェクトの施設を発見した。この施設は、月の惨憺たるフェニックス-2ミッションにより短命に終わった宇宙航空プログラムの一部だったものだ。この場所は1992年に貯蔵庫に改造されたが、2000年代初期のある時期以降は手付かずのままになっていたようだ。
zh_cn: Nos agents ont découvert un complexe abandonné du Projet Phoenix. Ce bâtiment faisait partie du court programme astronautique du Projet Phoenix qui s'est terminé par la désastreuse mission Phoenix-2 sur la lune. Le site a été converti en bunker de stockage en 1992 et semble être resté intact depuis le début des années 2000.

# Exploration/EX22_TITLE
source: Echoes of the Fall
ja: エコーズ・オブ・ザ・フォール
zh_cn: Échos de la défaite

# Exploration/EX23_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Our operatives return with the resources they could scavenge. None of them wish to discuss what they've seen.
ja: 職員達はスカベンジできた資源を持って帰ってきた。誰一人として目撃したものの話をしようとしなかった。
zh_cn: Nos agents reviennent avec les ressources qu'ils ont pu récupérer. Aucun d'entre eux ne veut parler de ce qu'ils ont vu.

# Exploration/EX23_CHOICE_0_TEXT
source: Search the site.
ja: この場所を捜索する。
zh_cn: Inspecter le site.

# Exploration/EX23_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Our operatives see enough horrifying things already, they don't need more.
ja: 職員達はすでに十分恐ろしいことを目にしている。これ以上はたくさんだろう。
zh_cn: Nos agents voient suffisamment d'horreurs, ils n'ont pas besoin d'en rajouter.

# Exploration/EX23_CHOICE_1_TEXT
source: Let's stay away.
ja: 近づかないでおこう。
zh_cn: Ne pas nous approcher.

# Exploration/EX23_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have located an abandoned field hospital. This is an unremittingly depressing place where lives were lost in unimaginable agony during the days of the Second Mist. It probably contains useful supplies, but entering it will take a toll on our people.
ja: 職員達は放棄された野戦病院を発見した。ここはセカンドミストの時期に想像を絶する苦しみの中で命が失われた、いつまでも気の滅入るような場所だ。おそらく有用な物資があるだろうが、ここに入ることは職員達に負担をかけるだろう。
zh_cn: Nos agents ont repéré un hôpital de campagne abandonné. C'est un endroit incroyablement déprimant où des vies ont été perdues dans une agonie inimaginable pendant les jours de la Seconde Brume. Il contient probablement des provisions qui nous seraient utiles, mais y entrer aura des conséquences néfastes sur nos hommes.

# Exploration/EX23_TITLE
source: Do No Harm
ja: 害を与えてはならない
zh_cn: Souffrances atroces

# Exploration/EX24_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: There's not a lot left, but there are a few resources we could use. [LF][LF]Stuck to a broken-down refrigerator is a caricature of Halleck with the words ""Dirty Fred's Dastardly Designs"" underneath, presaging the scandal that ended Halleck's career. Some of the notes in the lab seem to hint at the possibility that Halleck's fall was engineered by Phoenix Project operatives.
ja: 残されているものは多くはないが、私達が利用出来そうな少量の資源はあった。[LF][LF]壊れた冷蔵庫に、「汚職役人ハレックの卑劣な陰謀」と書かれたハレックの風刺画が張り付けられていた。風刺画の下部では、ハレックのキャリアを終わらせたスキャンダルが予言されている。ラボにあったメモの一部は、ハレックの失墜がフェニックスプロジェクト職員によって画策されたものである可能性を示唆しているようだった。
zh_cn: Il n'y a plus grand-chose, mais certaines ressources pourraient nous être utiles.[LF][LF]Une caricature de Halleck est accrochée au réfrigérateur hors service avec le message : « Ignobles Designs de l'infâme Fred », présageant le scandale qui termina la carrière de Halleck. Certaines notes du laboratoire semblent indiquer la possibilité que la ruine de Halleck ait été orchestrée par les agents du Projet Phoenix.

# Exploration/EX24_CHOICE_0_TEXT
source: Search the site.
ja: この場所を捜索する。
zh_cn: Inspecter le site.

# Exploration/EX24_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have discovered an abandoned Phoenix Project facility. This is not a proper base, but only a small laboratory that was used to quickly analyze samples. It was shut down in 1989 on the orders of Fred Halleck, a bureaucrat who seemed intent on dismantling the Phoenix Project.
ja: 職員達は放棄されたフェニックスプロジェクトの施設を発見した。これは正式な基地ではなく、急場のサンプル分析に利用されていた小規模なラボでしかない。フェニックスプロジェクトの解体に熱心だったとおぼしき役人フレッド・ハレックの指示により、この施設は1989年に閉鎖された。
zh_cn: Nos agents ont découvert un complexe abandonné du Projet Phoenix. Ce n'est pas une base officielle, juste un petit laboratoire qui était utilisé pour analyser rapidement des échantillons. Il a été fermé en 1989 sur ordre de Fred Halleck, un bureaucrate qui semblait déterminé à démanteler le Projet Phoenix.

# Exploration/EX24_TITLE
source: Halleck's Legacy
ja: ハレックの遺産
zh_cn: L'héritage de Halleck

# Exploration/EX25_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Our operatives have recovered all the resources they could find. It looks like after the miners were killed, no-one ever came back here. A typically meaningless tragedy of the kind human history is full of.
ja: 職員達は、見つけだすことのできた資源を全て回収した。見たところ、鉱夫達が殺害されて以降は誰一人としてここに戻ってこなかったらしい。人間の歴史に満ちた、よくある無意味な悲劇だ。
zh_cn: Nos agents ont récupéré toutes les ressources qu'ils pouvaient trouver. On dirait qu'après que les mineurs ont été tués, personne n'est revenu ici. Une tragédie typiquement insensée dont l'histoire humaine est remplie.

# Exploration/EX25_CHOICE_0_TEXT
source: Search the site.
ja: この場所を捜索する。
zh_cn: Inspecter le site.

# Exploration/EX25_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have located an abandoned mining camp. The miners appear to have been killed not by Pandorans, but by entirely human security forces, most likely during one of the major strikes that occured in the course of World War III. A number of banners detailing the miners' demands are still fluttering in the breeze, the writing bleached by the sun.
ja: 職員達は放棄された鉱山集落を発見した。鉱夫達はパンドランによってではなく、もっぱら治安部隊によって殺されたらしい。第三次世界大戦中に発生した、主要なストライキのひとつのものである可能性が高い。鉱夫達の要求を列挙した多数の横断幕が今なおそよ風になびき、その文字は日の光で色褪せている。
zh_cn: Nos agents ont repéré une exploitation minière abandonnée. Les mineurs semblent avoir été tués non pas par des Pandoriens, mais par des forces de sécurité bien humaines, probablement au cours de l'une des frappes majeures de la Troisième Guerre mondiale. Un certain nombre de bannières détaillant les exigences des mineurs flottent encore dans la brise, les inscriptions blanchies par le soleil.

# Exploration/EX25_TITLE
source: An Injury to All
zh_cn: Une attaque contre tous !

# Exploration/EX26_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Most of the microfiches are part of an archive documenting unsolved mysteries, created on the orders of Administrator Irina Semionova. Semionova was forced to quit her job after an intense conflict with the KGB in 1968, and the archive was never completed. The site languished until it was shut down by Administrator Fred Halleck in 1991.[LF][LF]The mysteries documented here may well represent older, isolated outbreaks of the Pandoravirus, and as such are invaluable to our scientists.
ja: マイクロフィルムの大半は、アドミニストレーター・イリーナ・セミオノワの指示で作成された、未解決の謎を記録したアーカイブの一部だ。セミオノワは1968年のKGBとの激しい対立の後に辞職を余儀なくされており、このアーカイブが完成されることはなかった。この場所は放置され、1991年にアドミニストレーター・フレッド・ハレックによって閉鎖された。[LF][LF]ここに記録されている謎は、過去に起こったパンドラウィルスの孤立した発生例を意味している可能性がある。よってこれらは、私達の科学者達にとって非常に貴重なものである。
zh_cn: La plupart des microfiches font partie d'archives qui documentent des mystères non résolus, créées sur les ordres de l'administratrice Irina Semionova. Semionova fut forcée de quitter son emploi après un conflit intense avec le KGB en 1968 et les archives ne furent jamais terminées. Le site a dépéri jusqu'à sa fermeture par l'administrateur Fred Halleck en 1991.[LF][LF]Les mystères documentés ici pourraient bien représenter des épidémies isolées et plus anciennes du Pandoravirus ; ils sont donc inestimables pour nos scientifiques.

# Exploration/EX26_CHOICE_0_TEXT
source: Search the site.
ja: この場所を捜索する。
zh_cn: Inspecter le site.

# Exploration/EX26_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Those yellow growths look dangerous. Perhaps this information can be recovered after the Pandoravirus has been defeated.
ja: この黄色の茂みは危険そうだ。この情報はパンドラウィルスが解決した後にでも回収すればいいだろう。
zh_cn: Ces excroissances jaunes semblent dangereuses. Nous pourrons récupérer ces informations après avoir vaincu le Pandoravirus.

# Exploration/EX26_CHOICE_1_TEXT
source: Better stay away.
ja: 近づかないほうがいい。
zh_cn: Il est préférable de ne pas s'approcher.

# Exploration/EX26_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have discovered an abandoned Phoenix Project microfiche archive. The building is almost entirely overgrown with pulsating yellow vines that are oddly reminiscent of long, headless moray eels. Trying to enter may result in injuries.
ja: 職員達は、放棄されたフェニックスプロジェクトのマイクロフィルム保管所を発見した。この建物はほぼ全体が、どういうわけか長く頭の無いウツボを連想させる脈打つ黄色いツタで覆われている。中に入ろうとすれば負傷につながるかもしれない。
zh_cn: Nos agents ont découvert des archives de microfiches abandonnées qui appartenaient au Projet Phoenix. Le bâtiment est pratiquement recouvert de plantes grimpantes jaunes avec des pulsations qui rappellent étrangement de longues murènes sans tête. Essayer d'entrer pourrait causer des blessures.

# Exploration/EX26_TITLE
source: They Were Always Here
ja: それらは常にここに在った
zh_cn: Ils ont toujours été ici

# Exploration/EX27_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: All available resources have been recovered. As for what happened here, the truth is that we'll probably never know.
ja: 利用可能な資源を全て回収した。ここで何が起こったのかについては、その真実が判明する事はおそらくないだろう。
zh_cn: Toutes les ressources disponibles ont été récupérées. Quant à ce qui s'est passé ici, à vrai dire, nous ne le saurons probablement jamais.

# Exploration/EX27_CHOICE_0_TEXT
source: Search the vehicles.
ja: 車列を捜索する。
zh_cn: Inspecter les véhicules.

# Exploration/EX27_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have located a broken-down military convoy. There are no survivors - or at least no bodies. There are no signs of a fight, either, but one of the vehicles is standing at a totally different angle than the rest.
ja: 職員達は壊れた軍用車列を発見した。そこに生存者はいない。もしくは、少なくとも死体はない。戦いがあった形跡もないが、車両の一つが他と全く異なる角度で停止している。
zh_cn: Nos agents ont repéré un convoi militaire en panne. Il n'y a aucun survivant, ou tout du moins, aucun corps. Il n'y a aucun signe de combat, mais l'un des véhicules est à un angle différent des autres.

# Exploration/EX27_TITLE
source: Gone
ja: もぬけの殻
zh_cn: Disparu

# Exploration/EX28_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: There's nothing left of the Phoenix Project equipment that was sold along with the lab, but the half-finished Executive Relaxation Area that was being built in 2030, when the company's stock crashed, is easy to dismantle. There are also crates full of unsold juice packets, which oddly enough seem not to have expired.
ja: フェニックスプロジェクトの機器は研究所と共に売られたため、何も残っていなかった。しかしながら2030年にこの企業の株が暴落して中途半端な建設で終わった幹部用のリラクゼーションエリアは、解体が容易だった。どういうわけか消費期限が切れていないらしい、売れ残りのジュースの容器が詰まった箱もあった。
zh_cn: Il ne reste rien de l'équipement du Projet Phoenix qui a été vendu avec le laboratoire, mais la zone de détente de la direction qui était en cours de construction en 2030 lorsque le stock de la société s'est effondré est facile à démanteler. Il y a également des caisses de jus de fruits non vendus qui bizarrement n'ont pas encore expiré.

# Exploration/EX28_CHOICE_0_TEXT
source: Search the site.
ja: この場所を捜索する。
zh_cn: Inspecter le site.

# Exploration/EX28_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have discovered a former Phoenix Project site. An advanced genetics lab, intended to replace some of the Phoenix Project's ageing research infrastructure, it was shut down in 2019 and sold to a startup that produced 5G-compatible automated juice presses.
ja: 職員達はかつてのフェニックスプロジェクトの拠点を発見した。ここはフェニックスプロジェクトの老朽化した研究インフラの一部の後継地となるよう意図されていた先進的な遺伝子研究所だったが、2019年に閉鎖された後、第5世代準拠の自動ジュースプレスを製造する新興企業に売却された。
zh_cn: Nos agents ont découvert un ancien site du Projet Phoenix. Un laboratoire génétique de pointe qui devait remplacer une partie de l'infrastructure de recherche obsolète du Projet Phoenix et qui fut fermé en 2019 pour être vendu à une start-up produisant des presses à jus de fruits automatisées et compatibles avec le réseau 5G.

# Exploration/EX28_TITLE
source: Juicy!
ja: ジューシー！
zh_cn: Une affaire juteuse !

# Exploration/EX29_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Sadly, a significant part of this archive seems to have been destroyed by mold. However, a number of highly valuable documents have survived, including several compilations of the Proceedings of the Phoenix Working Group, one of the Phoenix Project's predecessor organizations. These accounts of investigations conducted more than a century ago can give us new insights into how we approach our work today.
ja: 残念ながら、記録資料のかなりの部分がカビで駄目になっているようだ。しかしながら、フェニックスプロジェクトの前身組織であるフェニックス研究部会の議事録集を含む、いくつかの非常に貴重な資料が無事に残っていた。これらの記録は100年以上も前に実施された調査のものであり、現在の私達の研究の取り組み方に新たな洞察をもたらすものとなるだろう。
zh_cn: Hélas, une grande partie de ces archives semble avoir été détruite par la moisissure. Toutefois, un certain nombre de documents très précieux ont survécu, notamment plusieurs compilations sur les Procédures du Groupe de travail Phoenix, l'une des organisations qui a précédé le Projet Phoenix. Ces comptes-rendus d'enquêtes menées il y a plus d'un siècle peuvent nous donner de nouvelles informations sur nos méthodes de travail modernes.

# Exploration/EX29_CHOICE_0_TEXT
source: Search the bunker.
ja: 地下核貯蔵庫を捜索する。
zh_cn: Inspecter le bunker.

# Exploration/EX29_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have discovered an abandoned Phoenix Project site. What appears to be no more than a small, nondescript shack in fact leads to a heavily-fortified underground nuclear bunker built in the 1940s. Here the Project stored much of its older archival materials, in addition to various oddities collected by its eccentric first Administrator, Randolph Symes.
ja: 職員達は放棄されたフェニックスプロジェクトの拠点を発見した。何の変哲もない小さな小屋にしか見えないものだが、実際には1940年代に建造された強固な地下核貯蔵庫に繋がっている。ここにはフェニックスプロジェクトの古い記録資料の多くや、プロジェクトの初代アドミニストレーターである変わり者のランドルフ・サイムズが収集した様々な奇異な品々が保管されていた。
zh_cn: Nos agents ont découvert un site abandonné du Projet Phoenix. Ce qui semble être une petite cabane quelconque mène en fait dans un bunker nucléaire souterrain aux lourdes fortifications construit en 1940. Ici, le Projet Phoenix a stocké beaucoup de ses anciens matériels d'archives, en plus de nombreuses curiosités collectionnées par son premier administrateur excentrique, Randolph Symes.

# Exploration/EX29_TITLE
source: A Voice in the Wilderness
ja: 荒れ野で呼ばわる者の声
zh_cn: Une voix dans la nature

# Exploration/EX2_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The scientists who once worked in this lab are nothing but skeletons, starved to death long ago. It would seem they kept working to the end, trying to find a cure to the Pandoravirus. [LF][LF]As our operatives strip the base, they find a note left by the scientists. It's a short, simple message: ""Make it all mean something.""
ja: かつてこの研究所で働いていた科学者達ははるか昔に餓死し、ただの骨になっていた。彼らはパンドラウィルスの治療法を見つけるべく最後まで研究を続けていたようだ。[LF][LF]職員達が床を剥がすと、科学者達が残したメモが見つかった。それは短くシンプルなメッセージだった。:""成し遂げることに全ての意味がある。""
zh_cn: Les scientifiques qui travaillaient jadis dans ce laboratoire ne sont plus que des squelettes, morts de faim il y a bien longtemps. Il semblerait qu'ils soient restés à travailler jusqu'à la fin, essayant de trouver un remède contre le Pandoravirus.[LF][LF]Nos agents passent la base au peigne fin et trouvent un message laissé par les scientifiques. Il est court et simple : « Donnez un sens à tout cela ».

# Exploration/EX2_CHOICE_0_TEXT
source: Break in.
ja: 力ずくで入る。
zh_cn: Forcer l'entrée.

# Exploration/EX2_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Perhaps it's best not to know what is in there. Our operatives will bury the lab, leaving its mysteries for another generation, should one ever come to pass.
ja: おそらく、中については知らずにおくのが一番だろう。職員達はこの研究所を忘れることにし、万が一後の世代がこの謎を求めた場合のために残しておいた。
zh_cn: C'est peut-être mieux de ne pas savoir ce qu'il y a à l'intérieur. Nos agents vont enterrer le laboratoire, laissant ses mystères pour une autre génération, si jamais d'autres générations devaient exister.

# Exploration/EX2_CHOICE_1_TEXT
source: Let it be.
ja: 放っておく。
zh_cn: Le laisser en l'état.

# Exploration/EX2_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have discovered the location of an abandoned lab. The doors appear to have remained sealed for at least twenty years. Unfortunately, it is impossible to ascertain the lab's purpose from the outside.
ja: 職員達は放棄された研究所の場所を発見した。その扉は少なくとも20年は閉じたままになっていたようだ。残念ながら、外からではこの研究所の目的を確かめることは不可能である。
zh_cn: Nos agents ont découvert l'emplacement d'un laboratoire abandonné. Les portes semblent avoir été scellées depuis au moins vingt ans. Hélas, c'est impossible de déterminer la raison d'être du laboratoire de l'extérieur.

# Exploration/EX2_TITLE
source: The Forgotten
ja: 忘れさられしもの
zh_cn: L'oublié
